عرفنا قبل كده ان احنا اول حاجة هنعملها في لبس البيبي
هي ان احنا هنقلعه لبسه عشان هيبقى حد تاني غيرك
هيلبسه اللبس اللي انتي محضراه قبل الولادة
وشوفنا في الفيديو اللي فات ازاي بنقلعه
في الفيديو ده هنشوف ازاي بنلبسه اللبس النظيف
كنا قلنا في فيديو قبل كده ان بجانب اللبس اللي البيبي بيلبسه
بنلبسه برده جوانتي عشان ميخربش نفسه بالظوافر
والجوانتي ده قلنا انه ممكن يبقى منفصل زي ده
او ممكن يبقى منه فيه في السالوبت بتاع البيبي
فا في الاخر خالص بعد ما هنخلص هنتني التنية بتاعة الجوانتي على ايده
وهيبقى ده كده الجوانتي بتاعه
لو هنلبس البيبي جوانتي منفصل ما تنسيش ان انتي تلبسيه للبيبي
أول حاجة في لبسه قبل حتى السالوبتات بتاعته
عشان لو ما خدتيش بالك وجيتي بعد ما تخلصي لبستيه الجوانتي
هتلاقي ان في صعوبة شوية انك تدخلي كم اللبس جواه
وبعد دقايق قليلة هتلاقي الجوانتي ده اتقلع بسهولة من ايده
وواقع في حته علي الأرض
عشان كده اول حاجة هنلبسها في لبس البيبي هي الجوانتي
لما هنيجي بعد كده نلبسه الكم، الكم هيفرد الجوانتي ده
ويقفل عليه كويس وهيقعد بالشكل ده على ايد البيبي فترة اطول بكتير
فا اول حاجة هنعملها هنلبس الجوانتي بتاع البيبي في ايده
وبعد كده هنلبسه الطبقة الاولانية او الطبقة التحتية
خلي بالك ان انتي قبل ما هتقلعي البيبي
تبقي دايما تفتكري انك تجهزي اللبس النظيف اللي هتلبسيهوله بعد ما تقلعيه
علشان ما تقلعيش البيبي لبسه
وبعد كده تفتكري انك نسيتي تجيبي اللبس النظيف
فا تسيبي البيبي لوحده فترة كمان
وهو مش لابس حاجة ودي طبعاً هتبقى حاجة مش كويسة
فا اللبس احنا مجهزينه جنبينا
هناخد الطبقة التحتية
هنظبط وشها هيبقى لينا
وزي ما قلنا قبل كده ان الوش بتاعها
لو وشها زي ظهرها بنعرفه
باننا بنبص من تحت وهنلاقي جزء قصير وجزء طويل
الجزء القصير ده هو ده الوش بتاعنا
هنضم الطبقة اللي من الظهر على بعض كلها بالطريقة دي
وهنيجي هنثبت الجزء بتاع الرقبة تحت دقن البيبي
هنيجي بايدينا من ورا هنمسك راس البيبي ونرفع السالوبت من فوق راسه
علشان نعديه من الراس
ونبقى كده لبسناه الطبقة التحتية من راسه
بعد كده هنلبس الدراع
هنضم الكم كله على بعض
وزي ما قلنا قبل كده ان احنا لما بنقلعه
لو بس مسكتي الكم وشدتيه هتلاقي البيبي تنى كوعه على نفسه
عشان يقلع الكم من دراعه كانه بيساعدك
ولكن لما هنلبسه مش هيقدر يساعدنا زي ما كان بيساعدنا واحنا بنقلعه
فا مش هينفع طبعا ان احنا نظبط الكم عند ايده
ونلاقي البيبي دخل دراعه في الكم
فا بنضم الكم كله كده على بعض
وبندخل صباعين الاولانيين من بره لجوه
وبعد كده هنمسك دراع البيبي ونوصل ايد البيبي للصباعين دول
ونمسكها كويس ونفرد الكم على دراعه
ودايما افتكري ان احنا بنفرد الكم على الدراع
مش بنشد الدراع جوه الكم
هنعمل نفس الحاجة عند الدراع التاني
هنلبس دلوقتي البيبي الطبقة اللي هيبقى لابسها من فوق اللي هي السالوبت
هناخد السالوبت بتاعنا
هنفك الكباسين اللي فيه او السوسته
وهنحطه على المكان اللي هنلبس البيبي عليه ونفتحه كده كويس
عشان نحط البيبي عليه
هنرفع البيبي ونحطه فوق الطبقة اللي هنلبسهاله
بحيث ان تنية الرقبة بتاعة البيبي تبقى عند حرف السالوبت
بنفس الطريقة هنضم الكم كله على بعض
هندخل صباعين من بره لجوه وهنا
ما دام الطبقة التحتية اللي البيبي لابسها بكم
فا خلي بالك ان انتي تمسكي ايد البيبي والكم كمان معاكي
عشان لو نسيتي هتلاقي الكم وانتي بتفرديه سحب الكم اللي تحتيه وطلع لفوق
وممكن يضايق البيبي وانتي مش واخده بالك
هنوصل ايد البيبي للصوابع
وهنمسك ايده والكم زي ماقلنا
ونفرد الكم علي دراعه
وهنعمل نفس الحاجة الناحية الثانية
هننزل بعد كده علي رجل البيبي
هنمسك رجل البيبي من عند ركبته
وهنتنيها لغاية ما ندخلها جوه الرجل بتاعة السالوبيت
ونعمل نفس الحاجة الناحية التانية برده
وبعد كده هنقفل الكباسين بتاعتنا
او السوسته علشان نبقي خلصنا
لو الجوانتي بتاع البيبي زي ماقولنا قبل كده
منه فيه في السالوبيت بتاعه
فا هنيجي عند التنية بتاعة الجوانتي وهنتنيها علي ايد البيبي
وبكده نبقي لبسناه الجوانتي بتاعه برده
هيتبقي معانا آخر حاجة
اذا كان البيبي لابس برنيطه
فا برده بنفس الفكره هنضم البرنيطه كلها كده علي بعض
وهنيجي هنثبتها بالصباعين الأولانيين من قدام
وبإيدي من ورا همسكها وأنزلها علي رأس البيبي بالشكل ده
وبكده نبقي عرفنا كل اللي احنا محتاجين نعرفه على لبس البيبي
وشفنا إزاي بنقلعه لبسه وإزاي بنلبسه لبسه برده